## Міністерство освіти на науки України
## Львівський Національний Університет Природокористування
### Факультет механіки та енергетики
### Кафедра Інформаційних систем та технологій

### Виконав: Кучкуда Максим Ігорович
### Перевірив: Андрій Татомир Володимирович

## Звіт про виконання практичної роботи №6
# Змінні класу та об’єкта

### Мета роботи – ознайомитися з різними типами змінних в об’єктно-орієнтованому програмуванні.

### Завдання
1. Набути навичок у створенні класів. Створити клас, який приймає декілька аргументів. На їх основі у конструкторі класу створити набір атрибутів об’єкта (класу), один з яких створюється на основі інших.
2. Реалізувати метод, який генерує опис об’єкта на основі його властивостей.
3. Навчитися створювати об’єкти. Створити декілька об’єктів на основі класу. Викликати реалізований метод, використовуючи об’єкт і клас.
4. Познайомитися з поняттям змінної класу. Реалізувати змінну класу і метод, що її використовує.
5. Реалізувати лічильник створених за допомогою класу об’єктів.

### Хід роботи
1. Створюємо клас *Employee* з атрибутами ім'я, прізвище, зарплата, електрона адреса [нашому файлі](./class_Emp.py).
2. Реалізуємо метод який повертає повне ім'я працівника, об'єднуючи його ім'я та прізвище.
3. Знайомимось з поняттям змінної класу. Реалізовуємо метод *fullname*, який її використовує.

### Висновок
Я ознайомився з різними типами змінних в об’єктно-орієнтованому програмуванні та навчилися створювати класи, який приймає декілька аргументів.